Repository: GNOME/file-roller
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_tw

source: The size of the file when the file is extracted from the archive. For a folder, the <guilabel>Size</guilabel> field is blank. For information on how to display the size of the compressed file, see <xref linkend="file-roller-extra-info"/>.
zh_tw: 檔案從壓縮檔解開後的大小。資料夾的 <guilabel>大小</guilabel> 則為空白。請參閱 <xref linkend="file-roller-extra-info"/>，了解如何顯示壓縮檔案大小的相關資訊。

source: Type
zh_tw: 類型

source: The type of the file. For a folder, the value in the <guilabel>Type</guilabel> field is <literal>Folder</literal>.
zh_tw: 檔案的類型。資料夾的話，<guilabel>類型</guilabel> 欄內的值會是 <literal>資料夾</literal>。

source: Date modified
zh_tw: 修改日期

source: The date on which the file was last modified. For a folder, the <guilabel>Date modified</guilabel> field is blank.
zh_tw: 檔案上一次被更改的日期。資料夾的 <guilabel>修改日期</guilabel> 則為空白。

source: The path to the file within the archive. This column is visible only when the window is in file view, when in folder view the location of the files is displayed in the <guilabel>Location</guilabel> text box of the folderbar. For more information about view types see <xref linkend="file-roller-view-type-folder"/>.
zh_tw: 壓縮檔內檔案的路徑。這個欄位只在檔案檢視模式下可見，而在資料夾檢視模式中，檔案的位置會顯示在資料夾列的 <guilabel>位置</guilabel> 文字框中。更多檢視類型的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-view-type-folder"/>。

source: <application>Archive Manager</application> displays the archive contents in the main window as a file list with the following columns: <placeholder-1/>
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>會在主視窗內，以檔案列表的方式來顯示壓縮檔的內容，其中包含下列欄位：<placeholder-1/>

source: If another program has modified the archive since <application>Archive Manager</application> opened the archive, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Reload</guimenuitem></menuchoice> to reload the archive contents from disk.
zh_tw: 如果在<application>壓縮檔管理員</application>開啟壓縮檔的期間，有其他程式修改了這個壓縮檔的話，選擇 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu><guimenuitem>重新整理</guimenuitem></menuchoice>，就會從硬碟重新載入該壓縮檔的內容。

source: For information on how to customize the way that <application>Archive Manager</application> displays the archive contents, see <xref linkend="file-roller-archive-custom"/>.
zh_tw: 請參見 <xref linkend="file-roller-archive-custom"/>，了解如何自訂<application>壓縮檔管理員</application>顯示壓縮檔內容的方式。

source: For more advanced tasks, use an application installed on your system. For more information, see <xref linkend="file-roller-view-archive-file"/>.
zh_tw: 更多進階的作業就請使用安裝在您系統的應用程式。更多資訊請參見 <xref linkend="file-roller-view-archive-file"/>。

source: To View a File in an Archive
zh_tw: 在壓縮檔內檢視檔案

source: To view a file in an archive follow the steps described in <xref linkend="file-roller-modify-archive-file"/>. If you save the opened file, click <guilabel>Cancel</guilabel> when <application>Archive Manager</application> asks confirmation to update the file in the archive.
zh_tw: 若要檢視壓縮檔內的檔案，依照 <xref linkend="file-roller-modify-archive-file"/> 所描述的步驟進行。如果您已經將開啟的檔案儲存，在<application>壓縮檔管理員</application>詢問是否更新壓縮檔內檔案的時候，點選 <guilabel>取消</guilabel>。

source: To Test the Integrity of an Archive
zh_tw: 測試壓縮檔的完整性

source: If the archive contains no errors, <application>Archive Manager</application> opens the <guilabel>Test Result</guilabel> dialog to list each file in the archive, and indicates that each file has status <literal>OK</literal>.
zh_tw: 如果壓縮檔內未包含任何錯誤，<application>壓縮檔管理員</application>會開啟 <guilabel>測試結果</guilabel> 對話視窗，裡面會列出壓縮檔內每個檔案，並標明每個檔案的狀態都是 <literal>OK</literal> 的。

source: If the archive contains some error, <application>Archive Manager</application> opens the <guilabel>Test Result</guilabel> dialog displaying the part of the archive contains the error.
zh_tw: 如果壓縮檔內包含了錯誤，<application>壓縮檔管理員</application>會開啟 <guilabel>測試結果</guilabel> 對話視窗，顯示部份壓縮檔有錯誤產生。

source: Sometimes an archive can be damaged for some reason, to check whether an archive is damaged, choose <menuchoice><guimenu>Archive</guimenu><guimenuitem>Test Integrity</guimenuitem></menuchoice>: <placeholder-1/>
zh_tw: 有時候壓縮檔會因為某些原因而損壞。若要檢查壓縮檔是否損壞，選擇 <menuchoice><guimenu>壓縮檔</guimenu><guimenuitem>測試完整性</guimenuitem></menuchoice>：<placeholder-1/>

source: A damaged archive can be impossible to extract, this can bring to a loss of data. For this reason you should test the archive integrity before deleting the original files.
zh_tw: 損壞的壓縮檔很有可能無法解壓縮，也意味著資料遺失。基於這個原因，您在刪除原本的檔案前，有必要測試一下壓縮檔是否完整。

source: If the archive contains encrypted files, <application>Archive Manager</application> asks the password of the archive before performing the test.
zh_tw: 如果壓縮檔包含了加密過的檔案，<application>壓縮檔管理員</application>會在測試前詢問壓縮檔的密碼。

source: Not all the archive types support the integrity testing, the following is the list of archive types that can be tested for integrity: 7-Zip, RAR, ZIP, ACE, ARJ and Zoo.
zh_tw: 並不是所有壓縮檔類型都支援完整性測試，下面列出可供測試完整性的壓縮檔類型：7-Zip、RAR、ZIP、ACE、ARJ 以及 Zoo。

source: Tip
zh_tw: 小技巧

source: To test the integrity of an archive that doesn't support the integrity testing, extract all the files from the archive and check that the operation is completed successfully.
zh_tw: 若要測試壓縮檔的完整性，但該壓縮檔不支援完整性測試的話，就解開壓縮檔內所有檔案，並檢查解壓縮操作是否能順利完成。

source: Customizing the Archive Display
zh_tw: 自訂壓縮檔的顯示方式

source: You can customize the way that <application>Archive Manager</application> displays the archive contents, as follows:
zh_tw: 您可以用下列方式，自訂<application>壓縮檔管理員</application>顯示壓縮檔內容的方式：

source: Switch between folder view and file view. For more information, see <xref linkend="file-roller-view-type"/>.
zh_tw: 在資料夾檢視和檔案檢視間切換。更多資訊請參見 <xref linkend="file-roller-view-type"/>。

source: Specify the order in which to display files in the list. For more information, see <xref linkend="file-roller-view-sort"/>.
zh_tw: 指定清單內顯示檔案的順序。更多資訊請參見 <xref linkend="file-roller-view-sort"/>。

source: Display additional details about the contents of the archive. For more information, see <xref linkend="file-roller-extra-info"/>.
zh_tw: 顯示有關壓縮檔內容的附加詳情。更多資訊請參見 <xref linkend="file-roller-extra-info"/>。

source: <application>Archive Manager</application> updates the display immediately, when you make any of the above customizations.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>在您套用上面的自訂方式後，就會立即更新顯示。

source: To Set the View Type
zh_tw: 設定檢視類型

source: If the archive contains folders, you can show the archive contents in either <link linkend="file-roller-view-type-folder">folder view</link> or <link linkend="file-roller-view-type-file">file view</link>.
zh_tw: 如果壓縮檔內有包含資料夾，您便能以 <link linkend="file-roller-view-type-folder">資料夾檢視</link> 或 <link linkend="file-roller-view-type-file">檔案檢視</link> 來展示壓縮檔內容。

source: Folder View
zh_tw: 資料夾檢視

source: <application>Archive Manager</application> displays the archive contents in folder view by default. To explicitly select folder view, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>View as a Folder</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>預設會以資料夾檢視的方式，顯示壓縮檔的內容。若要確實地以資料夾檢視，選擇 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu><guimenuitem>以資料夾方式顯示</guimenuitem></menuchoice>。

source: In folder view, <application>Archive Manager</application> shows folders in the same way as a file manager shows folders. That is, <application>Archive Manager</application> indicates folders in the display area with a folder icon and the folder name. To view the contents of a folder, double-click on the folder name.
zh_tw: 以資料夾檢視時，<application>壓縮檔管理員</application>會採和檔案管理員一樣的方式來顯示資料夾。也就是說，<application>壓縮檔管理員</application>會在顯示區域，以資料夾圖示和名稱來標示資料夾。雙次點擊資料夾名稱，便可檢視資料夾內的內容。

source: The folderbar, which <application>Archive Manager</application> displays only in folder view, contains the components described in the following table.
zh_tw: 只有在以資料夾檢視時，<application>壓縮檔管理員</application>才會顯示資料夾列。下面的表格說明了資料夾列所包含的組件。

source: Component
zh_tw: 組件

source: Description
zh_tw: 說明

source: Shows icon to navigate backwards in location history list.
zh_tw: 顯示向後瀏覽位置歷史記錄的圖示。

source: Click on this button to navigate backwards in the location history list.
zh_tw: 點選這個按鈕，可以向後瀏覽之前的位置記錄。

source: Shows icon to navigate forwards in location history list.
zh_tw: 顯示向前瀏覽位置歷史記錄的圖示。

source: Click on this button to navigate forwards in the location history list.
zh_tw: 點選這個按鈕，可以向前瀏覽之前的位置記錄。

source: Shows icon to navigate up one level in folder tree.
zh_tw: 顯示在資料夾樹狀目錄中往上一層瀏覽的圖示。

source: Click on this button to navigate up one level in the folder tree.
zh_tw: 點選這個按鈕，可以往上一層瀏覽資料夾樹狀目錄。

source: Shows icon to open the top-level folder in the archive.
zh_tw: 顯示開啟壓縮檔內頂端資料夾的圖示。

source: Click on this button to open the top-level folder in the archive.
zh_tw: 點選這個按鈕，可以開啟壓縮檔內頂端的資料夾。

source: This field shows the full pathname, within the archive, of the current folder.
zh_tw: 這個欄位顯示當前資料夾於壓縮檔內的絕對路徑。

source: To change to a different level in the folder tree, type the new location in the <guilabel>Location</guilabel> text box then press <keycap>Return</keycap>. <application>Archive Manager</application> displays the contents of the new location.
zh_tw: 若要變換到資料夾樹狀目錄的不同階層，在 <guilabel>位置</guilabel> 文字框內輸入新的位置，然後按下 <keycap>Return</keycap>。<application>壓縮檔管理員</application>會顯示新位置的內容。

source: File View
zh_tw: 檔案檢視

source: To select file view, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>View All Files</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 若要以檔案檢視，選擇 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu><guimenuitem>顯示所有檔案</guimenuitem></menuchoice>。

source: In file view, <application>Archive Manager</application> displays all files in the archive, including files from subfolders, in a single list.
zh_tw: 在以檔案檢視時，<application>壓縮檔管理員</application>會顯示壓縮檔內所有檔案 (包含位於次目錄底下的檔案)，全部集中到單一清單上。

source: To Sort the File List
zh_tw: 為檔案清單作分類

source: You can sort the file list by name, size, type, modification date, or location.
zh_tw: 您可以藉由名稱、大小、類型、修改日期或位置，將檔案清單分類。

source: To specify a sort order, click on the heading of the corresponding column.
zh_tw: 若要指定一種分類順序，在相對應列的標題上點一下滑鼠。

source: To reverse the sort order, click on the column heading again.
zh_tw: 若要將分類順序倒轉，再一次點擊該列的標題。

source: For example, to sort the file list by modification date, click on the <guilabel>Date modified</guilabel> heading. <application>Archive Manager</application> rearranges the file list to display the files by modification date, starting with the earliest. To display the latest files first, click on the <guilabel>Date modified</guilabel> heading again.
zh_tw: 舉例來說，若要以修改日期來分類檔案清單，點擊 <guilabel>修改日期</guilabel> 標題。<application>壓縮檔管理員</application>會將清單從修改日期最早的檔案開始重新排列。若要讓最新的檔案第一個出現，再一次點擊 <guilabel>修改日期</guilabel> 標題。

source: <application>Archive Manager</application> always performs a secondary sort based on the file name. In the above example, <application>Archive Manager</application> sorts by name any files that have the same modification date.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>會以檔案名稱作次要分類。在上面的例子中，<application>壓縮檔管理員</application>會將擁有相同修改日期的檔案用名稱分類。

source: To Display Additional Details
zh_tw: 顯示附加詳情

source: If you tested the archive in the current <application>Archive Manager</application> session, the <guilabel>Last Output</guilabel> dialog displays the results of the last test.
zh_tw: 如果您在<application>壓縮檔管理員</application>當前作業階段時，有測試過壓縮檔的話，<guilabel>上一個輸出訊息</guilabel> 對話視窗會顯示最近一次的測試結果。

source: If you did not test the archive in the current <application>Archive Manager</application> session, the <guilabel>Last Output</guilabel> dialog displays a list of all files in the archive, but does not indicate any status for the files. Instead, the <guilabel>Last Output</guilabel> dialog provides the compressed size of each file and the percentage of compression, and the date and time at which the file was last modified.
zh_tw: 如果您並沒有在<application>壓縮檔管理員</application>當前作業階段時測試壓縮檔，<guilabel>上一個輸出訊息</guilabel> 對話視窗會列出壓縮檔內所有檔案，但不會指明這些檔案的狀態為何。<guilabel>上一個輸出訊息</guilabel> 對話視窗會改而提供每個檔案的壓縮後大小與壓縮比率，以及檔案的修改日期與時間。

source: To open the <guilabel>Last Output</guilabel> dialog, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Last Output</guimenuitem></menuchoice>: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要開啟 <guilabel>上一個輸出訊息</guilabel> 對話視窗，選擇 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu><guimenuitem>上一個輸出訊息</guimenuitem></menuchoice>：<placeholder-1/>

source: Using the File Manager to Work with an Archive
zh_tw: 使用檔案管理員處理壓縮檔

source: You can use the file manager to add files to an archive, or to extract files from an archive.
zh_tw: 您可以藉由檔案管理員來加入檔案至壓縮檔，或者從壓縮檔內解開檔案。

source: To Add Files to an Archive by Using the File Manager
zh_tw: 使用檔案管理員，將檔案加入到壓縮檔

source: Drag the files into a <application>Archive Manager</application> window from a file manager window.
zh_tw: 將檔案從檔案管理員視窗拖曳至<application>壓縮檔管理員</application>視窗。

source: Use the file manager popup menu to add the files to the archive.
zh_tw: 使用檔案管理員的跳出式選單，將檔案加入到壓縮檔。

source: You can use the file manager to add files to an archive, in the following ways: <placeholder-1/>
zh_tw: 您可以藉由以下方式，使用檔案管理員將檔案加入壓縮檔：<placeholder-1/>

source: To use the file manager popup menu to add files to an archive, perform the following steps:
zh_tw: 若要使用檔案管理員的跳出式選單來將檔案加入到壓縮檔，照以下的步驟進行：

source: Right-click on the files or folders in a file manager window.
zh_tw: 在檔案管理員視窗內，檔案或資料夾上點下右鍵。

source: Choose <guimenuitem>Create Archive</guimenuitem> from the file manager popup menu to display the <application>Archive Manager</application><guilabel>Create Archive</guilabel> dialog.
zh_tw: 在跳出式選單中選擇 <guimenuitem>建立壓縮檔</guimenuitem>，會出現<application>壓縮檔管理員</application> 的 <guilabel>建立壓縮檔</guilabel> 對話視窗。

source: Enter the archive name, without the file extension, in the <guilabel>Archive</guilabel> text box.
zh_tw: 在 <guilabel>壓縮檔</guilabel> 文字框內輸入壓縮檔名稱 (忽略副檔名)。

source: Choose the archive type from the drop-down list.
zh_tw: 在下拉式選單內選擇壓縮檔類型。

source: Choose the location where to save the archive file, from the <guilabel>Location</guilabel> drop-down list. If the location is not present in the list choose <guilabel>Other...</guilabel> to select it with the <guilabel>Location</guilabel> dialog.
zh_tw: 從 <guilabel>位置</guilabel> 下拉式選單中，選擇要儲存壓縮檔的位置。如果位置沒有出現在清單內，選擇 <guilabel>其他...</guilabel> 並在 <guilabel>位置</guilabel> 對話視窗中選擇。

source: Click <guilabel>Create</guilabel> to add the selected files to the root folder of the specified archive.
zh_tw: 點擊 <guilabel>建立</guilabel>，就會將這些被選取的檔案加入至指定壓縮檔的根目錄。

source: To select any of the advanced add options, you must invoke <application>Archive Manager</application> as described in <xref linkend="file-roller-to-start"/>.
zh_tw: 若要選擇任何進階的加入用選項，您必須如 <xref linkend="file-roller-to-start"/> 所述呼叫<application>壓縮檔管理員</application>。

source: To Extract Files From an Archive by Using the File Manager
zh_tw: 使用檔案管理員，從壓縮檔內解開檔案

source: Drag the files from a <application>Archive Manager</application> window into a file manager window.
zh_tw: 將檔案從<application>壓縮檔管理員</application>視窗拖曳至檔案管理員視窗。

source: Use the file manager popup menu to extract the files from the archive.
zh_tw: 使用檔案管理員的跳出式選單，從壓縮檔內解開檔案。

source: You can use the file manager to extract files from an archive, in the following ways: <placeholder-1/>
zh_tw: 您可以藉由以下方式，使用檔案管理員將檔案從壓縮檔內解開：<placeholder-1/>

source: To use the file manager popup menu to extract files from an archive, perform the following steps:
zh_tw: 若要使用檔案管理員的跳出式選單來將檔案從壓縮檔內解開，照以下的步驟進行：

source: Right-click on the archive in a file manager window.
zh_tw: 在檔案管理員視窗內的壓縮檔上點下右鍵。

source: Choose <guimenuitem>Extract Here</guimenuitem> to extract all of the archive contents into the directory where the archive is located.
zh_tw: 選擇 <guimenuitem>在此解壓縮</guimenuitem>，將壓縮檔內所有內容都解開到壓縮檔所在目錄。

source: If the archive is encrypted, <application>Archive Manager</application> will ask to enter the password before extracting the files.
zh_tw: 如果壓縮檔已被加密，<application>壓縮檔管理員</application>會在解開檔案前要求輸入密碼。

source: Create Options
zh_tw: 建立用選項

source: When creating a new archive, or when converting an existing archive to another format, click on <guilabel>Other Options</guilabel> to specify the following advanced options:
zh_tw: 在建立新壓縮檔，或是將已存在的壓縮檔轉換成另一種格式時，點擊 <guilabel>其他選項</guilabel> 可以指定下列的進階選項：

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Type the password that will be used to encrypt the archive. If no password is specified the archive will not be encrypted.
zh_tw: 輸入加密壓縮檔時使用的密碼。如果沒有指定密碼，壓縮檔將不會被加密。

source: Not all archive types support encryption. For more information about file encryption, see <xref linkend="file-roller-encrypt-files"/>.
zh_tw: 並不是所有壓縮檔類型都支援加密功能。更多檔案加密的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-encrypt-files"/>。

source: Encrypt the file list too
zh_tw: 同時加密此檔案清單

source: If this option is selected, the password will be requested even to view the list of files contained in the archive, otherwise it will be requested only to extract the files from the archive. This option is available only if a password is specified.
zh_tw: 如果勾選了這個選項，在檢視壓縮檔的檔案清單時也會要求密碼，否則只有在解開檔案的時候才會詢問。這個選項只有在指定密碼的時候才會有用。

source: Split in volumes
zh_tw: 以大小分割

source: Select this option to split the archive in more files of the specified dimension.
zh_tw: 勾選這個選項後，會以指定的尺寸將壓縮檔分割為數份檔案。

source: Only 7-Zip and RAR archives support this feature.
zh_tw: 只有 7-Zip 和 RAR 壓縮檔支援這項功能。

source: Add Options
zh_tw: 加入用選項

source: The <guilabel>Add Files</guilabel> and <guilabel>Add a Folder</guilabel> dialogs provide the following option:
zh_tw: <guilabel>加入檔案</guilabel> 和 <guilabel>加入資料夾</guilabel> 對話視窗有提供下面的選項：

source: Add only if newer
zh_tw: 只加入較新的

source: Select this option to add the specified file to the archive only if the archive does not contain the specified file, or if the archive contains an older version of the specified file. <application>Archive Manager</application> uses the modification date to determine which file is the most recent. If the version of the file in the archive is the most recent, <application>Archive Manager</application> does not add the specified file to the archive.
zh_tw: 勾選這個選項後，只有當壓縮檔沒有指定檔案，或是包含指定檔案的舊版本時，才會將檔案加入。<application>壓縮檔管理員</application>以修改日期來決定檔案的時間先後順序。如果壓縮檔內的檔案版本較新，<application>壓縮檔管理員</application>就不會將指定檔案加入壓縮檔。

source: If you do not select this option, <application>Archive Manager</application> adds the file to the archive and overwrites the previous archive contents.
zh_tw: 如果您沒有勾選這個選項，<application>壓縮檔管理員</application>會直接將檔案加入壓縮檔，並覆寫之前的壓縮檔內容。

source: Open the <filename>backup.tar.gz</filename> archive in <application>Archive Manager</application>.
zh_tw: 在<application>壓縮檔管理員</application>開啟 <filename>backup.tar.gz</filename> 壓縮檔。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Add</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Add a Folder</guilabel> dialog.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>加入</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>加入資料夾</guilabel> 對話視窗。

source: Select your home folder.
zh_tw: 選擇您的使用者資料夾。

source: Select the <guilabel>Add only if newer</guilabel> option.
zh_tw: 勾選 <guilabel>只加入較新的</guilabel> 這個選項。

source: Click <guibutton>Add</guibutton>.
zh_tw: 點擊 <guibutton>加入</guibutton>。

source: If you use <application>Archive Manager</application> to create backups, the <guilabel>Add only if newer</guilabel> option is very useful. For example, the archive <filename>backup.tar.gz</filename> contains a week-old backup of your home folder. To update the archive to contain a current backup of your home folder, perform the following steps: <placeholder-1/>
zh_tw: 如果您把<application>壓縮檔管理員</application>用於建立備份，<guilabel>只加入較新的</guilabel> 這個選項會非常實用。舉例來說，壓縮檔 <filename>backup.tar.gz</filename> 包含了您一個禮拜前的使用者資料夾備份。若要備份目前的使用者資料夾並更新壓縮檔，照以下的步驟進行：<placeholder-1/>

source: <application>Archive Manager</application> automatically adds to the archive all files that you created during the last week, and updates all files that you modified during the last week. However, <application>Archive Manager</application> does not remove from the archive the files that you deleted during the last week. The archive update operation is much faster than doing a full backup of your home folder.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>會將您從上禮拜起建立的檔案，全部自動加入壓縮檔，並更新您從上禮拜起修改過的所有檔案。但是<application>壓縮檔管理員</application>不會刪除您從上禮拜起刪除的任何檔案。這種更新壓縮檔的作法，比起為使用者資料夾做完整備份還要快許多。

source: Add to Folder Options
zh_tw: 加入資料夾用選項

source: The following options are available in the <guilabel>Add a Folder</guilabel> dialog and allow to automatically select and add all files that satisfy certain criteria:
zh_tw: 下面的選項都能在 <guilabel>加入資料夾</guilabel> 對話視窗內使用，它們也能用來自動選擇、加入所有符合特定標準的檔案：

source: Include files
zh_tw: 包含檔案

source: Type a filename pattern in this text box to include files with names that match the specified pattern. See <xref linkend="file-roller-pattern"/> for more information about filename patterns.
zh_tw: 在此文字框內輸入檔案樣式後，便可包含名稱符合該指定樣式的檔案。更多檔名樣式的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-pattern"/>。

source: Exclude files
zh_tw: 不包括檔案

source: Type a filename pattern in this text box to exclude files with names that match the specified pattern. See <xref linkend="file-roller-pattern"/> for more information about filename patterns.
zh_tw: 在此文字框內輸入檔案樣式後，便可排除名稱符合該指定樣式的檔案。更多檔名樣式的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-pattern"/>。

source: Exclude folders
zh_tw: 排除的資料夾

source: Type a filename pattern in this text box to exclude folders with names that match the specified pattern. See <xref linkend="file-roller-pattern"/> for more information about filename patterns.
zh_tw: 在此文字框內輸入檔案樣式後，便可排除名稱符合該指定樣式的資料夾。更多檔名樣式的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-pattern"/>。

source: Include subfolders
zh_tw: 包含子目錄

source: Select this option to add all files that match the specified pattern, from the current folder and from subfolders.
zh_tw: 勾選這個選項，就會加入當前目錄以及次目錄下所有符合指定樣式的檔案。

source: The filename, not the subfolder name, must match the specified pattern.
zh_tw: 檔案名稱 (非次目錄名稱) 必須符合指定樣式。

source: If you do not select this option, <application>Archive Manager</application> adds the matching files from the current folder only.
zh_tw: 如果您沒有勾選這個選項，<application>壓縮檔管理員</application>只會加入當前目錄下符合的檔案。

source: Exclude folders that are symbolic links
zh_tw: 不包括是符號連結的資料夾

source: Select this option to omit files from folders that are symbolic links. Symbolic links are pointers or shortcuts to other folders.
zh_tw: 勾選這個選項，屬於符號連結的資料夾，其內部所有檔案都會被忽略。符號連結是其他資料夾的指標或捷徑。

source: If you do not select this option, <application>Archive Manager</application> adds the matching files from folders that are symbolic links.
zh_tw: 如果您沒有勾選這個選項，只要屬於符號連結的資料夾裡面有符合的檔案，<application>壓縮檔管理員</application>也會將它們加入。

source: Save Options
zh_tw: 儲存選項

source: Click on this button to save the current selection of advanced add options to a file. The <guilabel>Save Options</guilabel> dialog is displayed. Enter a descriptive filename in the <guilabel>Options Name</guilabel> text box, then click <guibutton>Save</guibutton>.
zh_tw: 點擊這個按鈕，會將目前的加入用進階選項儲存成檔案。接著會出現 <guilabel>儲存選項</guilabel>。在 <guilabel>選項名稱</guilabel> 文字框內輸入描述用的檔名，並點擊 <guibutton>儲存</guibutton>。

source: Load Options
zh_tw: 載入選項

source: Click on this button to load or delete a previously saved selection of advanced add options. The <guilabel>Load Options</guilabel> dialog is displayed.
zh_tw: 點擊這個按鈕，可以載入之前儲存的加入用進階選項，也可以刪除它們。接著會出現 <guilabel>載入選項</guilabel> 對話視窗。

source: To load a set of options, select the options file in the list box, then click <guibutton>Apply</guibutton>.
zh_tw: 若要載入選項設置，選擇清單框內的選項檔案，並點擊 <guibutton>套用</guibutton>。

source: To delete a set of options, select the options file in the list box, then click <guibutton>Remove</guibutton>. Click <guibutton>Close</guibutton> to close the <guilabel>Load Options</guilabel> dialog.
zh_tw: 若要刪除選項設置，選擇清單框內的選項檔案，並點擊 <guibutton>移除</guibutton>。點擊 <guibutton>關閉</guibutton> 便可以關閉 <guilabel>載入選項</guilabel> 對話視窗。

source: Reset Options
zh_tw: 重設選項

source: Click on this button to reset the current selection of advanced add options to the default values.
zh_tw: 點擊這個按鈕，可以將目前選擇的加入用進階選項，重設為預設值。

source: Extract Options
zh_tw: 解壓用選項
